Resposta ao exercício

B1:
Primeiro problema é que não existe um constructor na class A sem parametro.
Logo, é necessário criar um construtor desse género.

B2:
value não é protected nem public é private. Logo o value só é referente a class A.

B3:
@Override é para sobrepor um metódo que tem o mesmo nome e assinatura. Neste caso, 
como não existe nenhum metodo na class A, não dá para fazer @Override e dá erro.

B4:
@Override seria possível caso na class acima não tivesse um método com final. Deste modo, o final
impede que as subclasses (B4) consigam fazer Override.

B5:
Primeiro Erro, a subclass não deve criar dois constructores da class super.
Segundao Erro, não é possível uma subclasses ter dois superclasses